Repository: wtg-prolink/ESHIPPING-INBOUND
Catalog: WebGui/App_GlobalResources/Locale.*.resx
Languages: zh_tw

# L_SMSMI_FclBookingConfirmSetupView
source: 进口FCL订舱确认录入
zh_tw: 進口FCL訂艙確認錄入

# L_SMSMI_FclBookingSetupView
source: FCL订舱设定
zh_tw: FCL訂艙設定

# L_SMSMI_FCLConfirmQueryList
source: 进口FCL订舱确认列表
zh_tw: 進口FCL訂艙確認列表

# L_SMSMI_FCLQueryList
source: FCL订舱查询
zh_tw: FCL訂艙查詢

# L_SMSMI_FrieghtCur
source: 运费币别
zh_tw: 運費幣別

# L_SMSMI_GroupId
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_SMSMI_Gvalue
source: 货值
zh_tw: 貨值

# L_SMSMI_Gwu
source: 毛重单位
zh_tw: 毛重單位

# L_SMSMI_ImportNo
source: Import No./VAT(税籍号)
zh_tw: Import No.(税籍号)

# L_SMSMI_LclBookingConfirmSetupView
source: 进口LCL订舱确认录入
zh_tw: 進口LCL訂艙確認錄入

# L_SMSMI_LclBookingSetupView
source: LCL订舱录入
zh_tw: LCL訂艙錄入

# L_SMSMI_LCLConfirmQueryList
source: 进口LCL订舱确认列表
zh_tw: 進口LCL訂艙確認列表

# L_SMSMI_LCLQueryList
source: LCL订舱查询
zh_tw: LCL訂艙查詢

# L_SMSMI_LspAbnormalRmk
source: 物流业者异常备注
zh_tw: 物流業者異常備註

# L_SMSMI_Marks
source: 唛头
zh_tw: 嘜頭

# L_SMSMI_Material
source: 产品组代码
zh_tw: 產品組代碼

# L_SMSMI_Month
source: 月别
zh_tw: 月別

# L_SMSMI_Oexporter
source: 报关出口商
zh_tw: 報關出口商

# L_SMSMI_OexporterAddr
source: 报关出口商地址
zh_tw: 報關出口商地址

# L_SMSMI_OexporterNm
source: 报关出口商名称
zh_tw: 報關出口商名稱

# L_SMSMI_Oimporter
source: 报关进口商
zh_tw: 報關進口商

# L_SMSMI_OimporterAddr
source: 报关进口商地址
zh_tw: 報關進口商地址

# L_SMSMI_OimporterNm
source: 报关进口商名称
zh_tw: 報關進口商名稱

# L_SMSMI_PickArea
source: 提货区域ID
zh_tw: 提貨區域ID

# L_SMSMI_PickAreaNm
source: 提货区域名称
zh_tw: 提貨區域名稱

# L_SMSMI_PkgUnitDesc
source: 件数描述
zh_tw: 件數描述

# L_SMSMI_PortFreeTime
source: 港口免费时间
zh_tw: 港口免費時間

# L_SMSMI_PortRlsDate
source: 码头截放行时间
zh_tw: 碼頭截放行時間

# L_SMSMI_Status
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_SMSMI_StatusA
source: 未到达
zh_tw: 未到達

# L_SMSMI_StatusC
source: 通知报关
zh_tw: 通知報關

# L_SMSMI_StatusD
source: 报关确认
zh_tw: 報關確認

# L_SMSMI_StatusG
source: 到厂
zh_tw: 到廠

# L_SMSMI_StatusH
source: 转关通知
zh_tw: 轉關通知

# L_SMSMI_StatusI
source: 转关确认
zh_tw: 轉關確認

# L_SMSMI_StatusJ
source: 转关放行
zh_tw: 轉關放行

# L_SMSMI_SvcContact
source: 合约号码
zh_tw: 合約號碼

# L_SMSMI_TcImportNo
source: Import No./VAT
zh_tw: Import No.

# L_SMSMI_TranType
source: 运输方式
zh_tw: 運輸方式

# L_SMSMI_TruckCost
source: 卡车成本
zh_tw: 卡車成本

# L_SMSMI_Vessel1
source: 船名/航班号 1
zh_tw: 船名/航班號 1

# L_SMSMI_Vessel2
source: 船名/航班号 2
zh_tw: 船名/航班號 2

# L_SMSMI_Vessel3
source: 船名/航班号 3
zh_tw: 船名/航班號 3

# L_SMSMI_Vessel4
source: 船名/航班号 4
zh_tw: 船名/航班號 4

# L_SMSMI_Voyage1
source: 船名/航班号 1
zh_tw: 船名/航班號 1

# L_SMSMI_Voyage2
source: 船名/航班号 2
zh_tw: 船名/航班號 2

# L_SMSMI_Voyage3
source: 船名/航班号 3
zh_tw: 船名/航班號 3

# L_SMSMI_Voyage4
source: 船名/航班号 4
zh_tw: 船名/航班號 4

# L_SMSMI_Weekly
source: 周别
zh_tw: 周別

# L_SMSMI_WmCutDate
source: 仓库截进厂时间
zh_tw: 倉庫截進廠時間

# L_Status_Views_535
source: 关注
zh_tw: 關注

# L_Status_Views_536
source: 快递单号
zh_tw: 快遞單號

# L_Status_Views_537
source: 输入邮箱
zh_tw: 輸入郵箱

# L_Status_Views_538
source: 请输入正确的邮箱地址
zh_tw: 請輸入正確的郵箱位址

# L_Status_Views_540
source: 关注失败
zh_tw: 關注失敗

# L_Status_Views_541
source: 关注成功
zh_tw: 關注成功

# L_SystemController_Big
source: 最大值为：
zh_tw: 最大值為：

# L_SystemController_Controllers_211
source: 同一个集团、公司、站别的PARTY_NO不可重复
zh_tw: 同一個集團、公司、站別的PARTY_NO不可重複

# L_SystemController_Controllers_212
source: 重复的Sap Id
zh_tw: 重複的Sap Id

# L_SystemController_Controllers_213
source: 只允许上传jpg, png档
zh_tw: 只允許上傳jpg, png檔

# L_SystemController_Controllers_214
source: 档“；
zh_tw: 檔“；

# L_SystemController_Controllers_216
source: 获取失败,未找到当前所关链的SAP ID信息！
zh_tw: 獲取失敗,未找到當前所關鏈的SAP ID資訊！

# L_SystemController_Copy
source: 请选择一笔数据进行复制
zh_tw: 請選擇一筆資料進行複製

# L_SystemController_CusDS
source: 客户明细设定
zh_tw: 客戶明細設定

# L_SystemController_DeclaDate
source: 报关日期
zh_tw: 報關日期

# L_SystemController_DeclaRk
source: 报关备注
zh_tw: 報關備註

# L_SystemController_Delete
source: 请选择一笔资进行删除
zh_tw: 請選擇一筆資進行刪除

# L_SystemController_Edit
source: 请选择一笔数据进修改
zh_tw: 請選擇一筆資料進修改

# L_SystemController_EntDetail
source: 录入明细
zh_tw: 錄入明細

# L_SystemController_Main
source: 主档尚未保存，无法进明细档
zh_tw: 主檔尚未保存，無法進明細檔

# L_SystemController_Reload
source: 重新载入Profile，是否继续？
zh_tw: 重新載入Profile，是否繼續？

# L_SystemController_RlDetail
source: 重整明细
zh_tw: 重整明細

# L_SystemController_SaveMain
source: 请先保存主档
zh_tw: 請先保存主檔

# L_SystemController_Sml
source: 最小值为：
zh_tw: 最小值為：

# L_System_Controllers_465
source: 客户建档
zh_tw: 客戶建檔

# L_System_Controllers_466
source: 同一个集团
zh_tw: 同一個集團

# L_System_Controllers_467
source: 站别的
zh_tw: 站別的

# L_System_Controllers_468
source: 不可重复
zh_tw: 不可重複

# L_System_Controllers_470
source: 时过滤筛选条件
zh_tw: 時過濾篩選條件

# L_System_Controllers_471
source: 异常关系
zh_tw: 異常關係

# L_System_Controllers_472
source: 邮件格式
zh_tw: 郵件格式

# L_System_Controllers_473
source: 卡车建档
zh_tw: 卡車建檔

# L_System_Controllers_474
source: 此笔资料已存在
zh_tw: 此筆資料已存在

# L_System_Controllers_475
source: 重复的
zh_tw: 重複的

# L_System_Controllers_476
source: 密码不允许为空
zh_tw: 密碼不允許為空

# L_System_Controllers_477
source: 省份建档
zh_tw: 省份建檔

# L_System_Controllers_478
source: 快递公司账号建档
zh_tw: 快遞公司帳號建檔

# L_System_Controllers_480
source: 未收到任何上传档案
zh_tw: 未收到任何上傳檔案

# L_System_Controllers_481
source: 只允许上传
zh_tw: 只允許上傳

# L_System_Controllers_482
source: 档
zh_tw: 檔

# L_System_Controllers_485
source: 获取失败
zh_tw: 獲取失敗

# L_System_Controllers_486
source: 未找到当前所关链的
zh_tw: 未找到當前所關鏈的

# L_SYS_ABDCause
source: 异常原因
zh_tw: 異常原因

# L_SYS_ABDDesc
source: 异常描述
zh_tw: 異常描述

# L_SYS_ABDType
source: 异常类别
zh_tw: 異常類別

# L_SYS_ADDFILTER
source: 增加条件
zh_tw: 增加條件

# L_SYS_ADNORMAL
source: 异常
zh_tw: 異常

# L_SYS_APPLY
source: 申请
zh_tw: 申請

# L_SYS_APPLYER
source: 申请或签核人
zh_tw: 申請或簽核人

# L_SYS_APPROVE
source: 签核
zh_tw: 簽核

# L_SYS_APPROVESTEP
source: 签核阶段
zh_tw: 簽核階段

# L_SYS_APPROVEUNIT
source: 申请或签核单位
zh_tw: 申請或簽核單位

# L_SYS_BROSWSE
source: 浏览
zh_tw: 流覽

# L_SYS_CANCEL
source: 撤消
zh_tw: 撤銷

# L_SYS_CHARTREPORT
source: 图表
zh_tw: 圖表

# L_SYS_CLOSE
source: 关闭
zh_tw: 關閉

# L_SYS_COPY
source: 复制
zh_tw: 複製

# L_SYS_DEL
source: 删除
zh_tw: 刪除

# L_SYS_EDIT
source: 编辑
zh_tw: 編輯

# L_SYS_EDOC
source: 电子文档
zh_tw: 電子文檔

# L_SYS_FAIL
source: 失败
zh_tw: 失敗

# L_SYS_GROUP
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_SYS_INPUT
source: 录入
zh_tw: 錄入

# L_SYS_INVALID
source: 作废
zh_tw: 作廢

# L_SYS_PoManageINPUT
source: PoManage 录入
zh_tw: PoManage 錄入

# L_SYS_PRINTREPORT
source: 打印报表
zh_tw: 列印報表

# L_SYS_QAINPUT
source: QA录入
zh_tw: QA錄入

# L_SYS_RESETFILTER
source: 清空条件
zh_tw: 清空條件

# L_SYS_ResolveDate
source: 解除时间
zh_tw: 解除時間

# L_SYS_ResTarget
source: 责任对象
zh_tw: 責任物件

# L_SYS_SAVEFILTER
source: 保存条件
zh_tw: 保存條件

# L_SYS_SEARCH
source: 查询
zh_tw: 查詢

# L_SYS_SEARCHITEM
source: 搜寻条件
zh_tw: 搜尋條件

# L_SYS_STATUS
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_SYS_WriteDate
source: 填写时间
zh_tw: 填寫時間

# L_SYS_Writter
source: 填写人
zh_tw: 填寫人

# L_Tcbm
source: 总材积
zh_tw: 總材積

# L_TelexRls
source: 电放
zh_tw: 電放

# L_TKBLController_Controllers_218
source: 已存在该通知、要求代码、对象类别的数据
zh_tw: 已存在該通知、要求代碼、物件類別的資料

# L_TKBLQuery_AirTrans
source: 空运Shipment
zh_tw: 空運Shipment

# L_TKBLQuery_ClsDate
source: 结关日
zh_tw: 結關日

# L_TKBLQuery_CntrDetail
source: 货柜明细
zh_tw: 貨櫃明細

# L_TKBLQuery_CntrDetInf
source: 货柜详细信息
zh_tw: 貨櫃詳細資訊

# L_TKBLQuery_Cstatus
source: 货况状态
zh_tw: 貨況狀態

# L_TKBLQuery_DNDet
source: DN明细
zh_tw: DN明細

# L_TKBLQuery_DomeTrans
source: 国内运输Shipment
zh_tw: 國內運輸Shipment

# L_TKBLQuery_Dtruck_no
source: 送货卡车号
zh_tw: 送貨卡車號

# L_TKBLQuery_Empty
source: 该笔Shipment Id为空
zh_tw: 該筆Shipment Id為空

# L_TKBLQuery_EntSts
source: 货况输入
zh_tw: 貨況輸入

# L_TKBLQuery_ExpDelivery
source: 国际/国内快递
zh_tw: 國際/國內快遞

# L_TKBLQuery_LoadingFrom
source: 装柜方式
zh_tw: 裝櫃方式

# L_TKBLQuery_OceanTrans
source: 海运Shipment
zh_tw: 海運Shipment

# L_TKBLQuery_Pstatus
source: 处理状态
zh_tw: 處理狀態

# L_TKBLQuery_Ptruck_no
source: 提货卡车号
zh_tw: 提貨卡車號

# L_TKBLQuery_Select
source: 请先选择一笔记录
zh_tw: 請先選擇一筆記錄

# L_TKBLQuery_StsDet
source: 货况明细
zh_tw: 貨況明細

# L_TKBLQuery_StsDetInf
source: 货况详细信息
zh_tw: 貨況詳細資訊

# L_TKBLQuery_StsSum
source: 货况汇总
zh_tw: 貨況匯總

# L_TKBLQuery_TranType
source: 运输方式
zh_tw: 運輸方式

# L_TKBLQuery_Views_542
source: 当选择一笔汇总纪录时
zh_tw: 當選擇一筆匯總紀錄時

# L_TKBLQuery_Views_543
source: 会进到这个
zh_tw: 會進到這個

# L_TKBLQuery_Views_544
source: 需判断
zh_tw: 需判斷

# L_TKBLQuery_Views_545
source: 是否有选择一笔
zh_tw: 是否有選擇一筆

# L_TKBLQuery_Views_546
source: 纪录
zh_tw: 紀錄

# L_TKBLQuery_Views_547
source: 当开启货况信息視窗时
zh_tw: 當開啟貨況資訊視窗時

# L_TKBLQuery_Views_548
source: 当开启货柜信息視窗时
zh_tw: 當開啟貨櫃資訊視窗時

# L_TKBLQuery_Views_549
source: 货况明细视窗
zh_tw: 貨況明細視窗

# L_TKBLQuery_Views_550
source: 货柜明细视窗
zh_tw: 貨櫃明細視窗

# L_TKBLQuery_Views_551
source: 货况信息广告牌
zh_tw: 貨況信息看板

# L_TKB_Controllers_l487
source: 设置下拉选项数据源
zh_tw: 設置下拉選項資料來源

# L_TKB_Controllers_l488
source: 货况通知操作
zh_tw: 貨況通知操作

# L_TKB_Controllers_l489
source: 已存在该通知
zh_tw: 已存在該通知

# L_TKB_Controllers_l490
source: 对象类别的数据
zh_tw: 物件類別的資料

# L_TKB_Controllers_l491
source: 路线规划操作
zh_tw: 路線規劃操作

# L_TKB_Controllers_l492
source: 电子文档设定
zh_tw: 電子文檔設定

# L_TKB_Controllers_l493
source: 货况操作
zh_tw: 貨況操作

# L_TKB_Controllers_l496
source: 提单操作
zh_tw: 提單操作

# L_TKB_Controllers_l497
source: 货况建档操作
zh_tw: 貨況建檔操作

# L_TKB_Controllers_l498
source: 要求货况时回填数据
zh_tw: 要求貨況時回填資料

# L_TKB_Controllers_l499
source: 货况映像
zh_tw: 貨況映射

# L_TKB_Controllers_l500
source: 获取修改数据
zh_tw: 獲取修改資料

# L_TKB_Controllers_l501
source: 执行数据变更
zh_tw: 執行資料變更

# L_TKB_Controllers_l502
source: 转成功
zh_tw: 轉成功

# L_TKCMPQuery_Views_553
source: 站别
zh_tw: 站別

# L_TKCMPQuery_Views_555
source: 修改时间
zh_tw: 修改時間

# L_TKCMPQuery_Views_556
source: 公司建档
zh_tw: 公司建檔

# L_TKCMPSetup_Views_557
source: 公司代码
zh_tw: 公司代碼

# L_TKQuery_EntStsCd
source: 货况代码录入
zh_tw: 貨況代碼錄入

# L_TKQuery_Issingle
source: 单一
zh_tw: 單一

# L_TKQuery_OrderBy
source: 顺序
zh_tw: 順序

# L_TKQuery_StsCd
source: 状态代码
zh_tw: 狀態碼

# L_TKQuery_StsCdList
source: 货况代码列表
zh_tw: 貨況代碼列表

# L_TKSetup_Fail
source: 保存失败
zh_tw: 保存失敗

# L_TKSetup_Scripts_369
source: 货况建档
zh_tw: 貨況建檔

# L_TPVCommon_Controllers_503
source: 开立账单时费用筛选
zh_tw: 開立帳單時費用篩選

# L_TpvPortQuery_Flag
source: 港口类别
zh_tw: 港口類別

# L_TpvPortQuery_Pol
source: 启运港
zh_tw: 啟運港

# L_TpvPortQuery_Port
source: 港口代码
zh_tw: 港口代碼

# L_TpvPortQuery_PortNm
source: 港口名称
zh_tw: 港口名稱

# L_TpvPortQuery_ProlinkCd
source: Prolink对应代码
zh_tw: Prolink對應代碼

# L_TpvPortQuery_TPVPoryCd
source: TPV港口代码
zh_tw: TPV港口代碼

# L_TpvPortQuery_TpvPorySetup
source: TPV港口录入
zh_tw: TPV港口錄入

# L_TpvPortQuery_TruckPort
source: 卡车送货地
zh_tw: 卡車送貨地

# L_TpvPortQuery_Views_526
source: 启运港
zh_tw: 啟運港

# L_TruckPortSetup_List
source: 卡车/送货列表
zh_tw: 卡車/送貨列表

# L_TruckPortSetup_TruckLocatSetup
source: 卡车地点建档
zh_tw: 卡車地點建檔

# L_TruckPort_AddrCode
source: 地址代码
zh_tw: 地址代碼

# L_TruckPort_CntryCd
source: 国家代码
zh_tw: 國家代碼

# L_TruckPort_OuterFlag
source: 是否外仓
zh_tw: 是否外倉

# L_TruckPort_PortId
source: 城市代码
zh_tw: 城市代碼

# L_TruckPort_SeqNo
source: 序号
zh_tw: 序號

# L_UserAdd_CmpNm
source: 公司名称
zh_tw: 公司名稱

# L_UserAdd_CmpSetup
source: 公司建档设定
zh_tw: 公司建檔設定

# L_UserAdd_Script_52
source: 用户ID:
zh_tw: 用戶ID:

# L_UserAdd_Script_53
source: 用户名称：
zh_tw: 用戶名稱：

# L_UserAdd_Script_54
source: 用户状态：
zh_tw: 使用者狀態：

# L_UserAdd_Script_55
source: 集团：
zh_tw: 集團：

# L_UserAdd_Script_57
source: 站别：
zh_tw: 站別：

# L_UserAdd_Views_559
source: 用户
zh_tw: 用戶

# L_UserAdd_Views_560
source: 用户名称
zh_tw: 用戶名稱

# L_UserAdd_Views_561
source: 用户状态
zh_tw: 使用者狀態

# L_UserAdd_Views_562
source: 启用
zh_tw: 啟用

# L_UserPermission_Com
source: 权限管理
zh_tw: 許可權管理

# L_UserPermission_Scripts_370
source: 新增某角色下的用户
zh_tw: 新增某角色下的用戶

# L_UserPermission_Scripts_371
source: 取得角色权限
zh_tw: 取得角色許可權

# L_UserPermission_Scripts_372
source: 取得角色用户列表
zh_tw: 取得角色用戶列表

# L_UserPermission_Scripts_373
source: 设至功能报表权限
zh_tw: 設至功能報表許可權

# L_UserPermission_Scripts_374
source: 储存
zh_tw: 儲存

# L_UserPermission_SData
source: 保存信息
zh_tw: 保存資訊

# L_UserPermission_SelcRole
source: 请先选择角色
zh_tw: 請先選擇角色

# L_UserPermission_State
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_UserPermission_User
source: 用户
zh_tw: 用戶

# L_UserQueryO_EnterOUser
source: 外部用户录入
zh_tw: 外部用戶錄入

# L_UserQueryO_OUser
source: 外部用户
zh_tw: 外部用戶

# L_UserQuery_Call
source: 叫柜
zh_tw: 叫櫃

# L_UserQuery_ComBA
source: 订舱确认
zh_tw: 訂艙確認

# L_UserQuery_Declara
source: 报关
zh_tw: 報關

# L_UserQuery_In
source: 入厂
zh_tw: 入廠

# L_UserQuery_Out
source: 离厂
zh_tw: 離廠

# L_UserQuery_Return
source: 退运
zh_tw: 退運

# L_UserQuery_SealCnt
source: 封柜
zh_tw: 封櫃

# L_UserQuery_Unprocess_en
source: 未处理
zh_tw: 未處理

# L_UserQuery_UserSetup
source: 用户建档录入
zh_tw: 用戶建檔錄入

# L_UserQuery_UStatus
source: 用户状态
zh_tw: 使用者狀態

# L_UserQuery_Views_528
source: 权限
zh_tw: 許可權

# L_UserQuery_Views_529
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_UserQuery_Views_530
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_UserQuery_Views_531
source: 个人
zh_tw: 個人

# L_UserQuery_Views_532
source: 内销
zh_tw: 內銷

# L_UserQuery_Views_534
source: 用户建档录入
zh_tw: 用戶建檔錄入

# L_UserSetUp_Bu
source: 业别
zh_tw: 業別

# L_UserSetUp_CmpSel
source: 资料权限
zh_tw: 資料許可權

# L_UserSetUp_CostData
source: 成本资料
zh_tw: 成本資料

# L_UserSetUp_Dep
source: 部门
zh_tw: 部門

# L_UserSetUp_DNCom
source: DN公司权限
zh_tw: DN公司許可權

# L_UserSetUp_Enable
source: 启用
zh_tw: 啟用

# L_UserSetUp_GroupId
source: 集团
zh_tw: 集團

# L_UserSetUp_IDRepeat
source: 保存失败，用户ID重复
zh_tw: 保存失敗，用戶ID重複

# L_UserSetup_IE
source: 非OA用户
zh_tw: 非OA用戶

# L_UserSetUp_ModiPwDate
source: 密码有效期
zh_tw: 密碼有效期

# L_UserSetUp_NoBlank
source: 帐号或email不能为空
zh_tw: 帳號或email不能為空

# L_UserSetUp_Personal
source: 个人
zh_tw: 個人

# L_UserSetUp_PlSelect
source: 请选择
zh_tw: 請選擇

# L_UserSetUp_PlSelectGroup
source: 请先选择集团
zh_tw: 請先選擇集團

# L_UserSetUp_ResetF
source: 重置失败
zh_tw: 重置失敗

# L_UserSetUp_resetFT
source: 重置失败次数
zh_tw: 重置失敗次數

# L_UserSetUp_ResetPed
source: 重置密码
zh_tw: 重置密碼

# L_UserSetUp_Scripts_375
source: 验证失败
zh_tw: 驗證失敗

# L_UserSetUp_Scripts_376
source: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

# L_UserSetUp_Scripts_377
source: 验证成功
zh_tw: 驗證成功

# L_UserSetUp_Scripts_378
source: 验证通过
zh_tw: 驗證通過

# L_UserSetUp_Scripts_380
source: 取得冷链质押画面相关的选择选项
zh_tw: 取得冷鏈質押畫面相關的選擇選項

# L_UserSetUp_TranType
source: 运输类型
zh_tw: 運輸類型

# L_UserSetUp_UEmail
source: 电子邮箱
zh_tw: 電子郵箱

# L_UserSetUp_UPhone
source: 电话
zh_tw: 電話

# L_UserSetUp_UPri
source: 权限
zh_tw: 許可權

# L_UserSetUp_U_ID
source: 用户ID
zh_tw: 用戶ID

# L_UserSetUp_U_NAME
source: 用户名称
zh_tw: 用戶名稱

# L_UserSetUp_U_PASSWORD
source: 用户密码
zh_tw: 使用者密碼

# L_zh_Source
source: 原始码
zh_tw: 原始碼

# M_BASE_loginSuccess
source: 登入成功，正为您产生系统画面
zh_tw: 登入成功，正為您產生系統畫面

# M_BookingAction_Controllers_164
source: 没有对应的转关行
zh_tw: 沒有對應的轉關行

# M_CtAssignManage_Msg03
source: 资料重覆，无法写入
zh_tw: 資料重覆，無法寫入

# M_IPPOM_saveError
source: 保存失败，请参阅错误提示
zh_tw: 保存失敗，請參閱錯誤提示

# M_SMSMI_ERRORMSG_01
source: 尚未订舱确认无法通知报关
zh_tw: 尚未訂艙確認無法通知報關

# M_SMSMI_NotifyToBr
source: 】通知报关？
zh_tw: 】通知報關？

# M_SMSMI_NotifyToTc
source: 】通知转关？
zh_tw: 】通知轉關？

# M_SYS_CLEARDATA
source: 确定要清空数据？
zh_tw: 確定要清空資料？

# M_SYS_DOCLEARDATA
source: 数据清除中…
zh_tw: 資料清除中…

# M_SYS_DOSAVEDATA
source: 数据保存中…
zh_tw: 資料保存中…

# M_SYS_ISFSendDate
source: ISF发送时间
zh_tw: ISF發送時間

# M_SYS_LOGINTIMEOUT
source: 登入超时，请重新登入
zh_tw: 登入超時，請重新登入

# M_SYS_ReleaseNo
source: 放行单号
zh_tw: 放行單號

# TK_Batchcontract
source: 批量归档合同
zh_tw: 批量歸檔合同

# TK_BatchInputStatus
source: 批量汇入货况
zh_tw: 批量匯入貨況

# L_SMSMI_RailwayBookingConfirmSetupView
source: 进口铁路订舱确认录入
zh_tw: 進口鐵路訂艙確認錄入

# L_SMSMI_RailwayBookingSetupView
source: 铁路订舱设定
zh_tw: 鐵路訂艙設定

# L_SMSMI_RailwayConfirmQueryList
source: 进口铁路订舱确认列表
zh_tw: 進口鐵路訂艙確認列表

# L_SMSMI_RailwayQueryList
source: 铁路订舱查询
zh_tw: 鐵路訂艙查詢

# L_CombineOther_tip
source: 请选择与外厂并柜
zh_tw: 請選擇與外廠并柜

# L_ModifyExpridPwd_Cpwd
source: 请填写确认密码
zh_tw: 請填寫確認密碼

# L_ModifyExpridPwd_Npwd
source: 请填写新密码
zh_tw: 請填寫新密碼

# L_ModifyExpridPwd_Npwdcompare
source: 新密码与确认密码不同，请重新填写
zh_tw: 新密碼與確認密碼不同，請重新填寫

# L_ModifyExpridPwd_Opwd
source: 请填写原始密码
zh_tw: 請填寫原始密碼

# L_ModifyExpridPwd_Opwdcompare
source: 原始密码不能与新密码相同，请重新填写
zh_tw: 原始密碼不能與新密碼相同，請重新填寫

# L_ModifyExpridPwd_Opwds
source: 原始密码
zh_tw: 原始密碼

# L_ModifyExpridPwd_Opwdwrong
source: 原始密码错误
zh_tw: 原始密碼錯誤

# L_ModifyExpridPwd_PWDModify
source: 密码修改
zh_tw: 密碼修改/Change Password

# L_SMIDNP_Cbm
source: 材积
zh_tw: 材積

# L_SMIDNP_CntrNo
source: 货柜号
zh_tw: 貨櫃號

# L_SMIDNP_CntrType
source: 货柜类型
zh_tw: 貨櫃類型

# L_SMIDNP_IpartNo
source: 对内机种名
zh_tw: 對內機種名

# L_SMIDNP_OpartNo
source: 对外机种名
zh_tw: 對外機種名

# L_SMIDNP_Qty
source: 数量
zh_tw: 數量

# L_SMIDNP_SealNo1
source: 封签号1
zh_tw: 封簽號1

# L_SMIDNP_SealNo2
source: 封签号2
zh_tw: 封簽號2

# L_SMIDN_Cbm
source: 材积
zh_tw: 材積

# L_SMIDN_Cbmu
source: 材积单位
zh_tw: 材積單位

# L_SMIDN_Gwu
source: 重量单位
zh_tw: 重量單位

# L_SMIDN_ImportNo
source: Import No./VAT
zh_tw: Import No.

# L_SMIDN_Nw
source: 净重
zh_tw: 淨重

# L_SMIDN_OthCntNum
source: 其他货柜数量
zh_tw: 其他貨櫃數量

# L_SMIDN_OthCntType
source: 其他货柜类型
zh_tw: 其他貨櫃類型

# L_SMIDN_PkgUnit
source: PKG单位
zh_tw: PKG單位

# L_SMIDN_Qty
source: 数量
zh_tw: 數量

# L_SMIDN_Qtyu
source: 数量单位
zh_tw: 數量單位

# L_SMIDN_TcImportNo
source: Import No./VAT
zh_tw: Import No.

# L_SMSMI_ContainerInfo
source: 进口Container Info.
zh_tw: 進口Container Info.

# L_SMSMI_InvoiceDetail
source: 进口DN/Invoice
zh_tw: 進口DN/Invoice

# TLB_AC010
source: 账单录入
zh_tw: 帳單錄入

# TLB_AC020
source: 账单比对
zh_tw: 帳單比對

# TLB_AC020A
source: AIR账单比对
zh_tw: AIR帳單比對

# TLB_AC020B
source: 报关账单比对
zh_tw: 報關帳單比對

# TLB_AC020C
source: 拖车账单比对
zh_tw: 拖車帳單比對

# TLB_AC020E
source: Express账单比对
zh_tw: Express帳單比對

# TLB_AC020F
source: FCL账单比对
zh_tw: FCL帳單比對

# TLB_AC020L
source: LCL账单比对
zh_tw: LCL帳單比對

# TLB_AC020P
source: 卡车账单比对
zh_tw: 卡車帳單比對

# TLB_AC020R
source: 铁路账单比对
zh_tw: 鐵路帳單比對

# TLB_AC020T
source: 内贸账单比对
zh_tw: 內貿帳單比對

# TLB_AC030
source: 请款审核
zh_tw: 請款簽核

# TLB_AC030A
source: AIR账单审核
zh_tw: AIR帳單簽核

# TLB_AC030B
source: 报关账单审核
zh_tw: 報關帳單簽核

# TLB_AC030C
source: 拖车账单审核
zh_tw: 拖車帳單簽核

# TLB_AC030E
source: Express账单审核
zh_tw: Express帳單簽核

# TLB_AC030F
source: FCL账单审核
zh_tw: FCL帳單簽核

# TLB_AC030L
source: LCL账单审核
zh_tw: LCL帳單簽核

# TLB_AC030P
source: 卡车账单审核
zh_tw: 卡車帳單簽核

# TLB_AC030R
source: 铁路账单审核
zh_tw: 鐵路帳單簽核

# TLB_AC030T
source: 内贸账单审核
zh_tw: 內貿帳單簽核

# TLB_AC040
source: 账单管理
zh_tw: 帳單管理

# TLB_AC050
source: 费用代码建档
zh_tw: 費用代碼建檔

# TLB_AC060
source: 费用管理
zh_tw: 費用管理

# TLB_AC070
source: 银行讯息建档
zh_tw: 銀行訊息建檔

# TLB_AC080
source: 出险管理
zh_tw: 出險管理

# TLB_AC090
source: 费用审核
zh_tw: 費用審核

# TLB_ACTRANTYPE
source: 财务DN类别设定
zh_tw: 財務DN類別設定

# TLB_AL010
source: 物流业者分配
zh_tw: 物流業者分配

# TLB_AmountCost
source: 金额与成本
zh_tw: 金額與成本

# TLB_Apply
source: 申请
zh_tw: 申請

# TLB_ASDR
source: ASD(请款)
zh_tw: ASD(請款)

# TLB_ASDW
source: ASD(预提)
zh_tw: ASD(預提)

# TLB_AssociationDN
source: 关联DN
zh_tw: 關聯DN

# TLB_AuditDetails
source: 审核明细
zh_tw: 審核明細

# TLB_Auditing
source: 审核
zh_tw: 審核

# TLB_AuditPass
source: 审核通过
zh_tw: 審核通過

# TLB_AutomaticValuation
source: 自动计价
zh_tw: 自動計價

# TLB_AUTONO
source: 自动编码设定
zh_tw: 自動編碼設定

# TLB_BACK
source: 退签
zh_tw: 回上層

# TLB_BatchcChangeWV
source: 批量更改毛重和体积
zh_tw: 批量更改毛重和體積

# TLB_BatchExport
source: 批量导出
zh_tw: 批量匯出

# TLB_BatchFileContract
source: 批量归档合同
zh_tw: 批量歸檔合同

# TLB_BatchFileExportDeclarationI
source: 批量归档出口报关 Invoice
zh_tw: 批量歸檔出口報關 Invoice

# TLB_BatchFileExportDeclarationP
source: 批量归档出口报关 Packing List
zh_tw: 批量歸檔出口報關 Packing List

# TLB_BatchReserve
source: 批次预约
zh_tw: 批次預約

# TLB_BidNotice
source: 中标通知
zh_tw: 中標通知

# TLB_Bill
source: 请款单
zh_tw: 請款單

# TLB_BillConfirm
source: 提单核对确认
zh_tw: 提單核對確認

# TLB_BillFormatTurn
source: 账单格式转出
zh_tw: 賬單格式轉出

# TLB_BillNotif
source: 提单通知
zh_tw: 提單通知

# TLB_BillPrinting
source: 请款单列印
zh_tw: 請款單列印

# TLB_BK020
source: FCL订舱
zh_tw: FCL訂艙

# TLB_BK030
source: LCL订舱
zh_tw: LCL訂艙

# TLB_BK040
source: AIR订舱
zh_tw: Air訂艙

# TLB_BK050
source: Express订舱
zh_tw: Express訂艙

# TLB_BK060
source: 报关通知
zh_tw: 報關通知

# TLB_BK070
source: 铁路订舱
zh_tw: 鐵路訂艙

# TLB_BKC020
source: Fcl订舱确认
zh_tw: FCL訂艙確認

# TLB_BKC030
source: Lcl订舱确认
zh_tw: LCL訂艙確認

# TLB_BKC040
source: Air订舱确认
zh_tw: Air訂艙確認

# TLB_BKC050
source: Express订舱确认
zh_tw: Express訂艙確認

# TLB_BKC060
source: 报关确认
zh_tw: 報關確認

# TLB_BKC070
source: 铁路订舱确认
zh_tw: 鐵路訂艙確認

# TLB_BkDetail
source: 订舱明细
zh_tw: 訂艙明細

# TLB_BookingConfirm
source: 订舱确认
zh_tw: 訂艙確認

# TLB_BookingDetails
source: 订舱明细
zh_tw: 訂艙明細

# TLB_Bookinginfo
source: 订舱信息
zh_tw: 訂艙信息

# TLB_BookingSpace
source: 发起订舱
zh_tw: 發起訂艙

# TLB_BSB010SETUP
source: 币别建档
zh_tw: 幣別建檔

# TLB_BSCODE
source: 代码管理
zh_tw: 代碼建檔

# TLB_BscodeNew
source: 代码管理
zh_tw: 代碼建檔

# TLB_BSCSSETUP
source: 客户建档
zh_tw: 客戶建檔

# TLB_Bsdate010
source: 万年历
zh_tw: 万年历设定

# TLB_BsdistManage
source: 区域建档
zh_tw: 報價區域建檔

# TLB_BSLIGHT
source: 灯号管理
zh_tw: 燈號管理

# TLB_BSRPT
source: 报表建档
zh_tw: 報表建檔

# TLB_BSSTATE
source: 省份代码建档
zh_tw: 省份代碼建檔

# TLB_BSTRUCK
source: 卡车/司机建档
zh_tw: 卡車/司機建檔

# TLB_BSTSETUP
source: 客户交易建档
zh_tw: 客戶交易建檔

# TLB_Cabinet
source: 并柜
zh_tw: 並櫃

# TLB_CallCarInfo
source: 叫车资讯
zh_tw: 叫車資訊

# TLB_CalledCar
source: 叫车
zh_tw: 叫車

# TLB_CancelCabinet
source: 取消并柜
zh_tw: 取消並櫃

# TLB_CancelCustoms
source: 取消报关
zh_tw: 取消報關

# TLB_CAR110
source: 叫车管理
zh_tw: 叫車管理

# TLB_CarContainerInfo
source: 叫车/货柜资讯
zh_tw: 叫車/貨櫃資訊

# TLB_Cargodetails
source: 货况明细
zh_tw: 貨況明細

# TLB_Cargoentry
source: 货况输入
zh_tw: 貨況輸入

# TLB_CitySetup
source: 城市港口建档
zh_tw: 城市港口建檔

# TLB_ClaimAmountConfirm
source: 索赔金额确认
zh_tw: 索賠金額確認

# TLB_CntySetup
source: 国家代码建档
zh_tw: 國家代碼建檔

# TLB_CombBLNotify
source: 合并提单通知
zh_tw: 合併提單通知

# TLB_CombinedBill
source: 合并提单
zh_tw: 合併提單

# TLB_CombinedShipment
source: 合并Shipment
zh_tw: 合併Shipment

# TLB_CombineInvoice
source: 合并Invoice
zh_tw: 合併Invoice

# TLB_CombineReserve
source: 合并预约
zh_tw: 合併預約

# TLB_ContainerDetail
source: 货柜明细
zh_tw: 貨櫃明細

# TLB_Containerdetails
source: 集裝箱明细
zh_tw: 集裝箱明細

# TLB_ContainerInfo
source: 货柜资讯
zh_tw: 貨櫃資訊

# TLB_Contract
source: 合约
zh_tw: 合約

# TLB_CopeRecalculation
source: 应付重算
zh_tw: 應付重算

# TLB_COPY
source: 复制
zh_tw: 複製

# TLB_CostDown
source: 费用下载
zh_tw: 費用下載

# TLB_CostPreview
source: 费用预览
zh_tw: 費用預覽

# TLB_CostRecalculation
source: 费用重算
zh_tw: 費用重算

# TLB_CostUpload
source: 费用上传
zh_tw: 費用上傳

# TLB_CustomsConfirm
source: 报关确认
zh_tw: 報關確認

# TLB_Delayedshipment
source: 暂缓出货
zh_tw: 暫緩出貨

# TLB_DELETE
source: 删除
zh_tw: 刪除

# TLB_DetailBack
source: 明细退签
zh_tw: 明細退簽

# TLB_DetailCheck
source: 明细签核明细
zh_tw: 明細簽核明細

# TLB_DHADDBULLETIN
source: Set Bulletin
zh_tw: 公告建檔

# TLB_DN010
source: DN签核管理
zh_tw: DN簽核管理

# TLB_DN025
source: 异常管理
zh_tw: 異常管理

# TLB_DN030
source: FCL订舱
zh_tw: FCL訂艙

# TLB_DN035
source: LCL订舱
zh_tw: LCL訂艙

# TLB_DN040
source: 空运订舱
zh_tw: 空運訂艙

# TLB_DN050
source: 铁路订舱
zh_tw: 鐵路訂艙

# TLB_DN060
source: 国际快递订舱
zh_tw: 國際快遞訂艙

# TLB_DN070
source: 国内快递订舱
zh_tw: 國內快遞訂艙

# TLB_DN080
source: 内贸订舱
zh_tw: 內貿訂艙

# TLB_DN090
source: 报关通知
zh_tw: 報關通知

# TLB_DN110
source: FCL订舱确认
zh_tw: FCL訂艙確認

# TLB_DN120
source: LCL订舱确认
zh_tw: LCL訂艙確認

# TLB_DN130
source: 空运订舱确认
zh_tw: 空運訂艙確認

# TLB_DN140
source: 铁路订舱确认
zh_tw: 鐵路訂艙確認

# TLB_DN150
source: 国际快递订舱确认
zh_tw: 國際快遞訂艙確認

# TLB_DN160
source: 国内快递订舱确认
zh_tw: 國內快遞訂艙確認

# TLB_DN170
source: 内贸订舱确认
zh_tw: 內貿訂艙確認

# TLB_DN180
source: 报关通知确认
zh_tw: 出口報關確認

# TLB_DN210
source: 订舱汇总
zh_tw: 訂艙匯總

# TLB_DNDetail
source: DN明细
zh_tw: DN明細

# TLB_DNI030
source: 内贸分批送货
zh_tw: 內貿分批送貨

# TLB_Download
source: 下载
zh_tw: 下載

# TLB_DownloadBill
source: 下载账单
zh_tw: 下載賬單

# TLB_DownloadBillF
source: 下载账单（运费）
zh_tw: 下載賬單（運費）

# TLB_DownloadBillL
source: 下载账单(Local)
zh_tw: 下載賬單(Local)

# TLB_EA010
source: E-Approved
zh_tw: 簽核流程

# TLB_EA020
source: E-Approved Group
zh_tw: 簽核群組設定

# TLB_Edoc
source: 电子文档
zh_tw: 電子文檔

# TLB_EndCase
source: 结案
zh_tw: 結案

# TLB_EnterBookingInfo
source: 输入订舱资料
zh_tw: 輸入訂艙資料

# TLB_ErrMsg
source: 异常
zh_tw: 異常

# TLB_ExcelExport
source: Excel导出
zh_tw: Excel匯出

# TLB_EXCELTemplateDownload
source: Excel导入范本下载
zh_tw: Excel導入範本下載

# TLB_ExcelTransfer
source: Excel转入
zh_tw: Excel轉入

# TLB_Excep
source: 异常管理
zh_tw: 異常管理

# TLB_ExchangeRateSetup
source: 汇率建档
zh_tw: 匯率建檔

# TLB_Exfactoryprice
source: 离厂更改价格
zh_tw: 離廠更改價格

# TLB_EXPRELA
source: 异常关系
zh_tw: 異常關係

# TLB_ExpressSetup
source: 快递公司账号建档
zh_tw: 快遞公司帳號建檔

# TLB_FBidNotice
source: 最终中标通知
zh_tw: 最終中標通知

# TLB_FC030
source: 货柜使用率建档
zh_tw: 貨櫃使用率建檔

# TLB_FC040
source: 货柜使用量建档
zh_tw: 貨櫃使用量建檔

# TLB_FC050
source: 物流业使用规则
zh_tw: 物流業使用規則

# TLB_FC060
source: 内贸分配规则
zh_tw: 內貿分配規則

# TLB_FinancialAudit
source: 财务审核
zh_tw: 財務審核

# TLB_ForeignBooking
source: 对外订舱
zh_tw: 對外訂艙

# TLB_FreightImport
source: 运费导入
zh_tw: 運費導入

# TLB_FreightTossSAP
source: 运费抛SAP
zh_tw: 運費拋SAP

# TLB_GrabActualVolume
source: 抓取实际货量
zh_tw: 抓取實際貨量

# TLB_GROUP
source: 集团公司建档
zh_tw: 集團公司建檔

# TLB_IBRV010
source: 叫车管理
zh_tw: 叫車管理
